2017.11.01  樂卟嘶屬

【名称】
●简称：DS(现用)、DSMM(曾用)
●英文：Don't Starve's Mods For Mobile

【简介】
●DS补丁：由 樂卟嘶屬(Q1163650990) 首发并持续更新，该补丁添加到数据包后，可让你在手机上拥有电脑版那样自由的启用(禁用)模组的功能。
●DS模组：广大玩家将电脑版饥荒模组移植为手机版模组，经 樂卟嘶屬(Q1163650990) 测试、完善并统一命名为“DS_XxXx”，即“DS模组”。
●D.S.官方群：614255348，交流、分享模组，方便他人更方便你自己！

【声明】
●DS补丁，任何使用者都能以完善DS补丁为目的去做修改，任何使用者都不应该有损害作者名利的行为。
●DS模组，DS模组保留原模组作者信息，对模组的修改仅限于适配移动版饥荒。
●DS的所有资源免费，任何使用者都可以随意的分享，但是希望大家能支持一下我们！

【感谢】
●KLEI官方：为我们提供优质的游戏，没买正版的同学可以去支持一下官方。
●YuChen、兜兜、威等人：为完善DS补丁提供帮助。
●STEAM的模组作者：移植而来的模组大部分都来源于STEAM，大家可以去STEAM订阅收藏点个赞。
●其他默默付出的饥友：感谢“前辈”留下的“遗物”！
